Hey, ist was vorgefallen?
Nein, nicht, dass ich wüsste. Mein Leben ist langweilig, so als würde meiner frisch gestrichenen Wand beim Trocknen zusehen.
Ich kann zwar nachvollziehen, dass du vor Neugierde platzt, aber von der Hachiman-Front gibt's nichts Neues zu berichten.
Was soll das Geschwafel?
Na ja, also, wie soll ich sagen? Nichts ist passiert, alles normal.
Das glaube ich nicht.
Willst du mich jetzt etwa verhören?
Ich habe mich zwar schon daran gewöhnt, dass du viel dummes Zeug redest, aber je schlechter es dir geht, umso mehr redest du um den heißen Brei herum.
Ach, ist das so?
Sag mal, ist vielleicht irgendwas mit Yui und Yukino vorgefallen?
Haben Sie etwas in der Richtung gesagt?
Ich habe nur eins und eins zusammengezählt.
Alles klar.
Sag schon, was hast du angestellt?
Warum bin ich denn wieder der schuldige Kommissarin Komachi?
Na, weil die Wahrscheinlichkeit ziemlich hoch ist, dass du was gemacht hast, ohne es selbst zu merken.
Zieh dich nicht so. Ich bin deine kleine Schwester. Du kannst mir alles erzählen.
Das ist leichter gesagt als getan.
Nee, kann mich nicht erinnern.
Die alte Leier schon wieder.
Hör endlich mit diesen Spielchen auf!
Lass, dass du nervst. Geh mir nicht auf den Sack.
Was? Wie redest du überhaupt mit mir?
Naja, du lässt halt einfach nicht locker. Außerdem warst du schon immer aufdringlich. Tu nicht so überrascht.
Ist das so? Gut.
Vergiss, dass ich gefragt habe.
Musik in meinen Ohren.
Ich bin weg. Schließ nachher ab, ja?
Alles klar.
Als ob ich nicht checke, dass was ist.
Ach.
Guten Morgen.
Wünsch ich dir auch.
Alles beim Alten. Die Welt verändert sich nicht, getrieben vom Wunsch, den Status Quo zu erhalten.
Guten Morgen, Hachiman.
Hey, alles gut?
Ist was?
Ach nein, gar nichts. Überrascht mich nur, dass du mich so normal begrüßt hast.
Ah, alles klar, verstehe. So wie immer.
Ist das bitter.
Und weißt du was? Die Crepes in diesem Laden am Bahnhof sind super lecker. Die solltest du mal probieren.
Wirklich?
Lass uns da mal zusammen hin.
Hingehen, Yuki-Non. Schoko-Banane ist am...
Du bist gekommen.
Ja, sieht wohl so aus.
Scheint so, als hätte sich die Situation wieder normalisiert.
Naja, ich meine, sie wirken...
Hast recht. Sieht nicht danach aus, als würde es noch Probleme geben.
Ach so? Dann ist ja alles in Ordnung.
Ich war nervös, weil ich nicht wusste, wie sie reagieren würden.
Wahrscheinlich hätte ich mir deshalb gar nicht so große Sorgen machen müssen.
Sie verhalten sich, als wäre nie was gewesen.
Irgendwie kann ich langsam überhaupt nicht mehr richtig einschätzen, wie sie denken.
Nachvollziehbar. Allerdings war es doch sowieso nie unsere Aufgabe, ihre Gedanken verstehen zu müssen.
Einander zu kennen ist eine Sache. Aber ob man sich wirklich versteht, eine andere.
Ziehen wir auch einen Schlussstrich unter die Sache. Weiter zu machen, wie bisher, sollte auch für uns die Devise sein.
Wir sollen also so tun, als wäre nichts?
Okay.
Weitermachen wie bisher?
Verstehe.
Also bleibt auch in Zukunft alles beim Alten?
Ich meine damit, dass du dich nicht änderst.
Du bist so ein...
So ein...
Hör auf, Yukinon.
Weißt du, wir...
Wir könnten...
Oh?
Hallöchen zusammen.
Ich habe einen brandneuen Auftrag für euch.
Habt ihr euch gestritten oder so?
Nein, alles gut. Schießen Sie los. Was gibt es denn?
Gut.
Ihr könnt jetzt reinkommen.
Wir möchten uns gerne nach eurer Hilfe erkundigen.
Ach, du bist's, Shiromeguri.
Wie cool, Iroha ist dabei.
Die bin ich.
Hallo, Jui.
Ja, hallo.
Lange nicht gesehen.
Du bist Kandidatin für die Wahl zur Schülersprecherin?
Ganz genau.
Ups.
Ich wette, du denkst, dass ich für den Job absolut nicht geeignet wäre.
Äh, ja, so ungefähr.
Ich merke das. Das haben schon super viele zu mir gesagt.
Sie nennen mich ständig begriffsstutzig oder dickköpfig.
Und weshalb genau brauchst du unsere Hilfe?
Naja, es stimmt zwar, dass Ischki zu den Kandidatinnen zählt, aber...
Ich weiß gerade nicht, wie ich es anders ausdrücken soll.
Wir würden gerne erreichen, dass sie nicht gewinnt.
Mhm.
Sie soll verlieren?
Bedeutet das etwa, dass du überhaupt nicht Schülersprecherin werden willst?
Yep, genau so sieht's aus.
Und warum bist du dann zur Wahl angetreten?
Die Sache ist, ich hab mich gar nicht freiwillig als Kandidatin aufstellen lassen.
Ich wurde leider einfach bestimmt.
Hä? Ist sie so ne Art Popsternchen?
Irgendwie scheine ich in letzter Zeit wohl etwas negativ aufzufallen.
Aufgrund ihrer Art scheint sie von den anderen Mädels ausgegrenzt zu werden.
Sie erinnert mich an jemanden aus der Mittelstufe.
Ne Schülerin, die die Jungs um den Finger wickelte, um sie für ihre Zwecke zu manipulieren.
Das hört sich für mich nach einem sehr aufwendigen Streich an.
Wenn ich mich recht erinnere, braucht man mindestens 30 Stimmen, um aufgestellt zu werden.
Krass, so viele haben dich also gewählt?
Ich rede mit denjenigen, die ihre Stimme für dich abgegeben haben.
Wenn du das nicht willst, dann trete doch von der Wahl zurück.
Ich verstehe überhaupt nicht, wo das Problem ist.
Ähm, das Problem ist, dass Ishki momentan die einzige Kandidatin ist.
Wir brauchen wohl oder übel ein Misstrauensvotum.
Wenn ich deswegen ausscheide, wäre das total uncool. Wer weiß, wie dann alle über mich denken.
Mhm. Sag mal, wurde eigentlich schon entschieden, wer deine Wahlkampfrede hält?
Nein, noch nicht.
Perfekt, das macht es für uns leichter.
Ähm, Hiki, was meinst du damit?
Überlegt mal. Selbst wenn es im schlimmsten Fall zum Misstrauensvotum kommt und sie dadurch ausscheidet,
müssen wir Ishki doch nur unbeschadet dadurch bringen, oder nicht?
Um es mit anderen Worten zu sagen, die Leute müssen einfach nur sehen, dass es nicht ihr Fehler war, das sie verloren hat.
Und wie sollen wir das anstellen?
Wenn sie durch eine schlechte Rede für ihren Wahlkampf verliert, wird wohl niemand behaupten können, es wäre ihre Schuld gewesen.
Hm?
Hast du schon jemanden im Kopf, der diese Rede halten würde? Ich würde das nicht machen wollen.
Klingt nach einer sehr undankbaren Aufgabe.
Mal überlegen. Jemand, der sowas nicht drauf hat, reicht doch aus, oder nicht?
Solche eine Methode kann ich nicht akzeptieren.
Warum das denn?
Ganz einfach.
Weil sie mir viel zu unsicher ist.
Außerdem wird eine Rede, die im Anschluss für ein Misstrauensvotum sorgt, Ishki immer Probleme bereiten.
Denk mal nach, selbst wenn es funktionieren sollte, meinst du, sie würden deshalb extra eine Wahlwiederholung starten?
Und überhaupt niemand schert sich um die Schülervertretung.
Es würde nicht mal jemanden stören, wenn nur das Ergebnis und nicht die Zahlen veröffentlicht werden.
Wenn wir also wollten, könnten wir so viel...
Ich nehme das zurück. War unangebracht.
Unsere einzige Möglichkeit ist, einen anderen Kandidaten zu finden, der die Wahl für sich entscheidet.
Aber wenn es so jemanden geben würde, hätte sich derjenige da nicht schon längst für den Posten beworben?
Wir könnten vielleicht in der Schule rumfragen und nach einem Kandidaten suchen.
Heute kommen wir wohl zu keinem Ergebnis mehr. Machen wir ein andermal weiter.
Okay.
Frau Hiratska!
Haben Sie vielleicht noch einen Moment Zeit?
Wie steht es eigentlich momentan bei unserem Wettkampf?
Wovon sprichst du?
Es geht darum, zu entscheiden, wer von uns beiden den Leuten am besten helfen und ihre Probleme lösen kann.
Und der Verlierer muss dem Gewinner jeden Wunsch erfüllen.
Davon weiß ich gar nicht!
Ach, stimmt ja, fast vergessen.
Naja, also fest steht schon mal, dass ihr größtenteils zusammengearbeitet habt.
Ihr alle seid also ungefähr gleich auf.
Also gut, wenn ihr wissen möchtet, wer von euch dreien führt, kann ich euch nur meine subjektive, voreingenommene Meinung anbieten.
Das ist in Ordnung für mich.
Wie du willst, wenn wir es nur nach den Ergebnissen beurteilen, ist die Hikigaya einen Schritt voraus.
Nehmen wir die Herangehensweise und die zukünftige Entwicklung dazu, dann liegt Yuki Nosch da vorne.
So oder so, Fakt ist, ohne Yui Gehammers Beiträge würdet ihr vermutlich auch kaum vorankommen.
Das heißt, es gibt noch keinen klaren Sieger, oder?
Ja, du hast es erfasst.
Ich verstehe. Das heißt, es wäre kein Problem, falls sich unsere Ansichten mal unterscheiden. Habe ich recht?
Hä, wovon sprichst du denn da?
Ich will damit sagen, dass er und ich nicht dazu verpflichtet sind, dieselben Methoden anzuwenden.
Cool, da bin ich ganz deiner Meinung. Uns Kompromisse aufzuzwingen, wäre völlig sinnlos.
Und was passiert mit dem Club, solange ihr nach einer Lösung dafür sucht?
Ich schlage freiwillige Teilnahme vor.
Ja, das klingt nachvollziehbar.
Eigentlich dachte ich, dass wir Oberflächlichkeit mehr als alles andere hassen.
Ist zwischen euch was vorgefallen?
Nope.
Verstehe. Weißt du, du hast das Herz wirklich am rechten Fleck. In letzter Zeit hast du vielen deiner Mitschüler geholfen.
Das würde ich jetzt nicht unbedingt so sagen.
Auch wenn man es mir nicht direkt ansehen würde, ich bin ziemlich parteiisch.
Was für eine Farce und sie nennen sich Lehrerin.
Lob hilft Schülern, sich zu entwickeln.
Eine derartige Einstellung passt gar nicht zu ihnen.
Weil ich ihnen trotzdem ihre Grenzen aufzeige.
Und wenn du so sturköpfig weitermachst, wirst du niemandem helfen können, selbst da nicht, wenn du es eigentlich für richtig hältst.
Vielen Dank für Ihren Einkauf.
Hey, dich hab ich ja ewig nicht gesehen.
Ich weiß nicht, du musst mich gleich abhauen. Das ist ziemlich unhöflich.
Hikigaya.
Was?
Los, unterhalte mich. Erzähl mir was Spannendes.
Ich feiere diese mega angenervte Reaktion. Das war ja auch nicht anders von dir zu erwarten.
Und, wie geht's meiner kleinen Schwester?
Tja, sie ist halt so, wie sie immer ist.
Okay, dann ist ja alles paletti.
Und, habt ihr schon Fortschritte gemacht?
Hä?
Ihr wart doch auf einem Schulausflug, oder nicht?
Du bist mir zu gut informiert.
Wir haben Souvenirs geliefert bekommen.
Sie hat sie extra per Post geschickt?
Schätze, sie wollte mir nicht über den Weg laufen.
Trotzdem liefert sie dir einen Haufen Pakete mit Andenken? Wie pflichtbewusst.
Nicht ganz. Das hat nichts mit Pflichtbewusstsein zu tun.
Obwohl sie uns alle hasst, möchte sie nicht, dass wir sie auch hassen.
Jedenfalls stehen erstmal keine Veranstaltungen mehr an, also schätze ich, dass du fleißig für die kommenden Prüfungen lernst.
Wird dir dabei nicht langweilig?
Eigentlich nicht, nein.
Und nicht zu vergessen steht als nächstes die Wahl zum Schülersprecher auf der Agenda.
Ah, stimmt ja. Das heißt dann wohl, dass Meguris Amtszeit zu Ende geht.
So wie ich sie kenne, wird sie höchstwahrscheinlich Yukino gefragt haben, ob sie zukünftig ihre Nachfolge antritt, oder?
Nein, du irrst dich. Das hat sie nicht getan.
Echt jetzt? Mann, wie langweilig.
Also wird Yukino ganz sicher keine Schülersprecherin werden?
Das ist korrekt.
Hm?
Wieso? Interessiert dich das denn so?
Hm. Ach, ich war auch nie Schülersprecherin, weißt du?
Ach, das ist ja sowas von öde.
Ach.
Was, Hikigaya?
Wahnsinn, wir haben uns ja sicher schon seit Jahren nicht mehr gesehen. Was ein krasser Zufall.
Orimoto?
Eigentlich dachte ich, dass ich all meine Erinnerungen ins Reich der Schatten verbannt habe,
tief vergraben in meinen dunkelsten Gedanken.
Allerdings fiel mir ihr Name Kaori Orimoto wie auf Knopfdruck wieder ein.
Warte mal, du gehst also auf die Sobu-Oberschule?
Ja, tue ich.
Dann musst du ja ein richtig helles Köpfchen sein. Das war mir gar nicht bewusst.
Warum wundert mich das? Du hast sowieso mit niemandem geredet.
Hm?
Seid ihr ein Paar?
Sind wir nicht.
Dachte ich mir schon, sie spielt doch absolut nicht in deiner Liga.
Warum drücke ich mir jetzt ein Lächeln raus? Widerlich.
Ihr scheint euch zu kennen. Ist sie vielleicht eine Freundin von dir?
Kommt mir das nur so vor oder klingt diese Frage eher nach, wow, du hast Freunde? Hätte ich nicht gedacht.
Eine Klassenkameradin aus der Mittelschule.
Ich bin Kaori Orimoto.
Hm.
Oh, mein Name ist Haruno Yukinoshita. Ich bin Hikigayas.
Ähm.
Hm?
Sag mal, was bin ich denn eigentlich für dich?
Hä? Wieso fragst denn du mich das?
Uns als Freunde zu bezeichnen wäre schon ziemlich strange, oder?
Wie wär's stattdessen mit Schwesterchen?
Oh, ich hab's. Wir bleiben dabei und verkaufen uns als Pärchen.
Reicht es nicht, wenn wir sagen, dass du früher auch auf meiner Schule warst?
Oh Mann, bist du ein Langweiler.
Du bist also auf dieselbe Mittelschule wie Hikigaya gegangen?
Hast du ein paar interessante Storys parat?
Zum Beispiel?
Hatte er heiße Flirts?
Erzählt mir ein paar seiner Datinggeschichten.
Ihr habt bestimmt was auf Lager.
Na klar, und ob ich das habe?
Er hat mir sogar damals aus dem Nichts seine Liebe gestanden.
Nee, oder?
Ja? Jetzt bin ich aber neugierig.
Wir hatten vorher noch kein Wort miteinander geredet, deshalb war ich richtig überrascht.
Doch, das haben wir.
Sogar miteinander geschrieben.
Ob aus Mitleid oder irgendeinem anderen Grund, sie hat mir ihre Nummer gegeben.
Ich hatte die bescheuertsten Ausreden, um ihr zu texten und wartete gespannt darauf, ob eine Antwort kommt.
Aber ich schätze, dass Sorimoto das alles vergessen hat und sich nicht mehr daran erinnert.
Was? Ausgerechnet du hast ihr deine Liebe gestanden?
Ich kann mich eigentlich kaum noch dran erinnern.
Genau, Schwamm drüber. Die olle Kamelle juckt doch wirklich niemanden mehr.
Oh, warte mal. Wenn du auf die Sobo gehst, kennst du bestimmt Hayama, oder?
Yep, könnte man so sagen.
Ohne Scheiß? Chica, das ist doch perfekt. Er kann dich ihm hundertprozentig vorstellen.
Hä? Ach nee, danke.
Außerdem sind wir eh nicht befreundet.
Ach so, dachte ich mir schon. Ihr seid viel zu verschieden.
Hm, das könnte lustig werden.
Okay, dann stelle ich ihn euch vor. Gar kein Ding.
Hallo, Hayato. Kannst du bitte sofort herkommen? Besser gesagt, komm her.
Was soll das werden, wenn's fertig ist?
Bis zum nächsten Mal, Hayama. Ich schreib dir.
Holy moly.
Oh, was für ein cooler Typ.
Was sollte denn die ganze Nummer?
Wieso? Ich fand's total zum Schießen.
Das hab ich mir schon gedacht. Würdest du mir auch erklären, was er hier verloren hat?
Wüsste nicht, dass er was damit am Hut hat?
Urteile mal besser nicht so schnell.
Man kann sich's kaum vorstellen, aber Hikigaya war früher in das Mädel mit den Locken verliebt.
Ich freu mich schon auf Yukinos Gesicht, wenn sie das erfährt.
Das war wirklich ne lustige Art, mit euch etwas Zeit totzuschlagen.
Okay, ich bin weg. Wir sehen uns dann.
Danke, dass du mit mir zusammen abgehangen hast.
Hau rein!
So wie es aussieht, hat Haruno wohl ein Auge auf dich geworfen.
Was? Bist du irre? Die verarscht mich am laufenden Band.
Wusstest du nicht, dass sie das nur bei den Menschen macht, für die sie Interesse hat?
Den Rest ignoriert sie. Entweder kümmert sie sich zu sehr um die, die sie mag,
oder ruiniert das Leben derjenigen, die sie hasst, komplett.
Verdammt gruselig.
Hi, guten Morgen!
Hi.
Kommst du heute eigentlich in den Clubraum?
Nö, hab ich nicht vor.
Oh, das dachte ich mir.
Ich wollte dir nur sagen, dass wir beschlossen haben, noch einmal mit Iroha zu sprechen.
Naja, um eine Art Strategie zu entwickeln, weißt du?
Außerdem wollte ich nicht, dass du das Gefühl bekommst, sie würden alles hinter deinem Rücken abklären.
Na gut, ich kann ihr zumindest zuhören.
Aha!
Wie lange ist es überhaupt schon her, dass Yuki Nosta und ich uns so direkt gegenüberstanden?
Nichts hat sich geändert.
Ich bin sicher, dass sie meine Methoden erneut ablehnen wird.
Passt mir in den Kram.
Alles bleibt beim Alten.
Super, du bist wirklich gekommen.
Gut, dann lasst uns mal anfangen.
Die beste Möglichkeit wäre sicherlich, wenn jemand anderes kandidieren würde.
Dann müssen wir nur noch dafür sorgen, dass du dich ihm in einem fairen Wettkampf stellst und anschließend verlierst.
Ja, das ergibt Sinn.
Ich würde mich noch um einiges besser fühlen, wenn ich gegen jemanden ausscheide, der es voll drauf hat.
Für einen zukünftigen Kandidaten haben wir das Wahlversprechen und auch die Rede angefertigt.
Dass ihr euch Wahlversprechen ausdenkt, bedeutet, dass ihr denjenigen zu eurer Marionette macht.
Geht das für euch klar?
Und wenn euer Kandidat gewählt wird, was passiert dann zukünftig mit dem Schülerrat?
Naja, aus diesem Grund suchen wir nach jemandem, der das alles unter einen Hut bekommt.
Das macht es aber nicht leichter.
Wenn ihr nur ein klein wenig vorausdenkt, werdet ihr merken, dass euer Plan bereits zum Scheitern verurteilt ist.
Ist das so?
Und wo liegt bitte der Sinn bei deiner Methode?
Ist doch vollkommen logisch.
In dem Fall kann sie verhindern, gewählt zu werden.
Und nachdem sie das Vertrauen aller verloren hat, kann ihr keine Wahlwiederholung aufgebrummt werden.
Du hast in dem Fall gesagt.
Aber das ist nicht wahr.
Du gehst dem eigentlichen Problem immer nur aus dem Weg.
Ja, na und?
Ich kapiere nicht, was dich daran stört.
Warst du nicht derjenige, der sagte, dass solche Oberflächlichkeiten...
...bedeutungslos sind?
Du willst dich also nicht verändern?
Nö.
Hey, warte doch mal!
Leute!
Ich bin dann mal weg.
Ciao.
Ich meine, falls wir jemanden finden, der gegen mich antritt, wäre ich beruhigt, aber momentan...
Ich schätze, da brauchst du jemanden wie Hayama.
Niemals! Auf gar keinen Fall Hayama!
Wenn's brenzlig wird, überlege ich mir was.
Da fällt mir ein Stein vom Herzen. Ich hab das Gefühl, dass niemand mir helfen will.
Ihr vom Helferclub seid meine einzige und letzte Hoffnung.
Ich bin spät dran und muss jetzt zum Training.
Also dann, ich zähl auf dich!
Ich bin spät dran und kann mit dem interrogen.
Ich